Reguły gry

W Time’s Art masz szansę wcielić się w handlarza dziełami sztuki, uczestnicżącego w licytacjach obrazów z zamiarem dalszego ich sprzedania. Twoim głównym celem jest jak największy zarobek. Oszczędzaj pieniądze na mniej wartościowych okazach lub wygrywaj

Wybierz postać i zacznij swoją przygotowania do aukcji analizując wystawione okazy. Z przedstawionych pięciu jedynie 3 pojawią się na licytacji. Przeglądanie obrazów jest jednak ograniczone czasowo, więc masz [x] sekund na przemyślenie wartości potencjalnych zakupów.

Po upływie czasu pora rozpocząć licytację. Zobaczysz przed sobą serię obrazów, oraz cenę wywoławczą. Podbij ją by wziąć udział w pojedynek z innymi chętnymi, lub … jeśli nie jesteś zainteresowany konkretnym dziełem.

Gdy aukcja dobiegnie końca poznasz swój końcowy wynik. Jest on zależny od różnicy twojej zapłaty za dzieła i ich ceny rynkowej, która jest Twoim zyskiem.
